Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 21=
Episodio 21
Don't move.
No te muevas.
If the wound isn't treated right, it'll get infected.
Si la herida no se trata correctamente, se infectará.
Does it hurt?
¿Duele?
Yeah.
Sí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't you find this kind of life
¿No te parece bien este tipo de vida?
exhausting?
¿agotador?
Sometimes, the things that wear you out
A veces, las cosas que te agotan
are the things you actually need.
son las cosas que realmente necesitas.
But I don't want them to hurt you again.
Pero no quiero que te vuelvan a hacer daño.
Xu.
Xu.
There are things I have to do.
Hay cosas que tengo que hacer.
Have you ever thought about how I feel?
¿Alguna vez te has puesto a pensar en cómo me siento?
I really do worry about you.
Realmente me preocupo por ti.
Du Hongyue. The North City Chamber of Commerce.
Du Hongyue. La Cámara de Comercio de la Ciudad del Norte.
Are they really worth your loyalty?
¿Realmente merecen tu lealtad?
Xu.
Xu.
It's not about Du Hongyue nor
No se trata de Du Hongyue ni
the Chamber of Commerce.
La Cámara de Comercio.
- It's about... - About what?
—Se trata de… —¿De qué?
It's about our people.
Se trata de nuestra gente.
It's about our country.
Se trata de nuestro país.
I may not have much power,
Puede que no tenga mucho poder,
but I still want to fight for a bit of hope for them.
Pero aún quiero luchar por un poco de esperanza para ellos.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
One day,
Un día,
you'll understand.
Lo entenderás.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Las campanillas resuenan por los callejones desgastados por el tiempo♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Luciérnagas parpadeantes rodean tu rostro profundo♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪Ya no puedo oír tu respuesta♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
I'm awake.
Estoy despierto.
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Las campanillas resuenan por los callejones desgastados por el tiempo♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Luciérnagas parpadeantes rodean tu rostro profundo♪
Oh my!
¡Oh, Dios mío!
You got bolder by the day!
¡Cada día te volvías más audaz!
I dare you to do it again.
Te reto a que lo vuelvas a hacer.
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
Sorry!
¡Lo siento!
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
Zhou...
Zhou...
Zhou Musheng?
¿Zhou Musheng?
Am I not welcome?
¿No soy bienvenido?
Come in.
Adelante.
Hurry, hurry.
¡Date prisa, date prisa!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You don't recognize me?
¿No me reconoces?
Am I dreaming or something?
¿Estoy soñando o algo así?
Senior.
Sénior.
You're okay!
¡Estás bien!
Does it hurt?
¿Duele?
Yeah, it hurts!
¡Sí, duele!
Here.
Aquí.
Zhou.
Zhou.
Why are you being so nice?
¿Por qué eres tan amable?
Because I missed you.
Porque te extrañé.
Don't pick up bad habits from Cao Yu.
No imites los malos hábitos de Cao Yu.
Right.
Bien.
Tell me.
Dime.
How did you end up getting caught?
¿Cómo acabaste siendo atrapado?
We intercepted
Interceptamos
Du Hongyue's shipment for the higher-ups.
El envío de Du Hongyue para los altos cargos.
I got compromised while covering
Me vi comprometido mientras cubría
their escape.
su huida.
Be careful during your next mission.
Ten cuidado durante tu próxima misión.
Got it.
Entiendo.
Senior,
Sénior,
I overheard something.
Escuché algo sin querer.
Yamamoto and his men
Yamamoto y sus hombres
are going to the Chamber of Commerce for medicine.
van a la Cámara de Comercio para obtener medicamentos.
If you ask me,
Si me preguntas,
that's their real objective.
Ese es su verdadero objetivo.
Hey, brother.
Oye, hermano.
Can I get a sip of water?
¿Puedo tomar un sorbo de agua?
You want water?
¿Quieres agua?
Hang on.
Aférrate.
Boss.
Jefe.
Captain Luo wants some water.
El capitán Luo quiere agua.
Give it to him.
Dáselo a él.
Didn't you say you wanted water?
¿No dijiste que querías agua?
Come on, drink.
¡Vamos, bebe!
Hey.
Ey.
Up here.
Aquí arriba.
Come on, drink.
¡Vamos, bebe!
Drink.
Beber.
Nah, you can't have it.
No, no puedes tenerlo.
Hey.
Ey.
I can't reach it, brother.
No puedo alcanzarlo, hermano.
You can't reach it?
¿No puedes alcanzarlo?
Look.
Mirar.
Open the door.
Abrir la puerta.
Just a sip.
Solo un sorbo.
Wait here.
Espere aquí.
Drink.
Beber.
You forgot your keys again?
¿Otra vez olvidaste las llaves?
Man Li?
¿Hombre Li?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You didn't come to
No viniste a
make me carry all this stuff and
hacerme cargar con todas estas cosas y
stand here talking to you, did you?
¿Estabas aquí hablando contigo?
Oh.
Oh.
Come in.
Adelante.
Don't be so nervous.
No te pongas tan nervioso.
I'm here to see Rose.
Estoy aquí para ver a Rose.
Where is she?
¿Dónde está ella?
Grocery shopping.
Compras de comestibles.
What are you standing for?
¿Qué defiendes?
Sit down.
Sentarse.
I'm not going to eat you.
No voy a comerte.
About you and Xu,
Sobre ti y Xu,
I sincerely wish you both the best.
Les deseo sinceramente lo mejor a ambos.
Thank you,
Gracias,
Man Li.
Hombre Li.
No, thank you.
No, gracias.
You really love Xu.
Realmente amas a Xu.
You take care of her.
Tú cuídala.
You protect her.
Tú la proteges.
If one day
Si un día
you treat her badly,
La tratas mal,
I will never stop haunting you.
Nunca dejaré de atormentarte.
(How would Man Li know Xu?)
(¿Cómo conocería Man Li a Xu?)
(They two have made up?)
(¿Se han reconciliado?)
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Rose.
Rosa.
Man...
Hombre...
Man Li.
Hombre Li.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Zhou Musheng is back home.
Zhou Musheng ha regresado a casa.
I came to visit
Vine de visita
my brother-in-law.
mi cuñado.
Nonsense.
Disparates.
Look,
Mirar,
stay for lunch.
Quédate a almorzar.
I'll cook.
Yo cocinaré.
Hey.
Ey.
You can cook?
¿Sabes cocinar?
Don't underestimate me.
No me subestimes.
Just wait.
Solo espera.
Du Hongyue.
Du Hongyue.
I'll make you pay.
¡Te haré pagar!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪